SEÑORITA HONG ENCUBIERTA
El nacimiento de Dolly, el cordero clonado
mediante ingeniería genética…
que demostró
la posibilidad de la clonación humana,
y el aterrizaje exitoso
de una sonda espacial en Marte
Todo ocurrió en 1997.
EL TERCER "COLAPSO"
Al amanecer del nuevo milenio,
El mundo se preparó
en medio de gran excitación y ansiedades.
LA TERCERA OLA
CHO DU-PAL
Y había una mujer
que buscaba un cambio sorprendente,
provocando sus propias olas.
¿Qué más? Estoy trabajando.
Estoy en camino.
El Pitbull está en camino.
Podemos confiar en el testigo, ¿verdad?
Por supuesto.
El testigo es un tipo listo.
Sólo hace falta una palabra mía
y estará hecho.
Para asegurar su absolución, señor Cho,
el Servicio de Supervisión Financiera
Estaremos contigo en todo momento.
Sí, señor.
¡Hola! (Apoya al administrador. Mira en
kissasia.cam o kisskh.org)
Deberías llevar maquillaje y falda.
¡Qué poco profesional!
Espere, señor Cho.
- Ella no trabaja aquí.
- ¿No?
Ella es la testigo que mencioné antes.
Dios mío.
¿Debería irme?
- ¡No, no te vayas!
- ¡No!
Entrando.
¡Vamos todos a beber algo!
-Aquí vamos.
-Excelente.
Habría elegido otro lugar
si hubiera sabido que eras mujer.
De ningún modo, señor Cho.
No te dejes engañar por su apariencia.
Es un tipo total.
Ella no es una mujer.
Está bien entonces.
Aquí viene algo importante.
No puedes cambiar tu tono mañana.
Has oído eso, ¿verdad?
Sí, claro.
Ya sabes cómo lo hago.
El escenario está perfectamente preparado para mañana.
"Juro por mi conciencia
decir toda la verdad.
y nada más que la verdad."
"Si miento,
aceptaré el castigo por perjurio".
Soy Hong Keum-bo de
la División de Investigación del Mercado de Capitales
del Servicio de Supervisión Financiera.
La fiscalía alega
que el Sr. Cho Du-pal manipuló
el precio de las acciones de MU Holdings,
Pero ¿es realmente ilegal comprar
acciones de primera línea infravaloradas a bajo precio?
¿Y venderlo al límite superior?
¿Qué opina usted, señorita Hong?
TESTIGO
Es una flagrante manipulación del precio de las acciones.
mediante la combinación de violaciones corporativas
y financieras.
Señora Hong,
Por favor, recuerda
que eres nuestro testigo.
¿"Nuestro" testigo?
FISCAL
CHO DU-PAL
- ¿Es usted el señor Kim?
- Sí.
¿Y la mercancía?
Vamos a tomarnos una copa en algún sitio agradable.
Como puede ver, el Sr. Cho Du-pal
Fue avisado por una persona con información privilegiada de MU Holdings
a través de canales secundarios,
y lo utilizó para llenar sus propios bolsillos.
Por la presente presento evidencia
que demuestra la obtención de fondos.
para manipular
el precio de las acciones de MU Holdings
y la canalización de ganancias ilícitas
a través de otras entidades corporativas.
Y una cosa más.
También me gustaría presentar evidencia
de que él pagó.
un empleado del Servicio de Supervisión Financiera.
¡Esperar!
No eres policía ni fiscal.
¿Quién eres tú para actuar así?
Yo cuidaría ese tono tuyo.
¿Por qué pequeño…?
¡Suéltame!
Cálmate.
Por favor calmate.
¡Cálmate!
¡Por favor calmate!
TRIBUNAL DEL DISTRITO SUR DE SEÚL
¡Maldita sea!
¡Hola, Hong!
¿De qué se trataba eso?
¡Lo arruinaste en el último momento!
Señor, ¿qué pasa con el dinero...?
¿Qué?
¡Maldito seas!
Espera. Ese es mi dinero.
Mi dinero…
Ayúdame a recogerlo. Es mío. Date prisa.
¿Hola?
Sí, señor.
¿Qué?
Hola, Hwang. Soy yo.
DIRECTOR YUN JAE-BEOM
SERVICIO DE SUPERVISIÓN FINANCIERA,
DIVISIÓN DE INVESTIGACIÓN DEL MERCADO DE CAPITALES
Se le acusa de aceptar sobornos,
Así que te han suspendido de tus funciones.
- ¿Perdón?
- Buena suerte.
Espere, señor. ¿Hola?
Ese era el director Yun, ¿verdad?
Me despediré aquí.
Espera. Espera. ¡Oye!
EPISODIO 1:
LA MUJER CONOCIDA COMO LA BRUJA DE YEOUIDO
BANCO DE HANO
3 DE JULIO DE 1997, DISTRITO FINANCIERO, YEOUIDO
El capital extranjero está saliendo rápidamente
a raíz de la crisis financiera asiática.
La creciente presión
para pagar los préstamos extranjeros a corto plazo
está alimentando aún más la ansiedad
en los mercados financieros.
REPARACIÓN DE CALZADO CON SERVICIO COMPLETO
Con el aumento del coste de la vida,
Se prevén dificultades económicas generalizadas .
El puente Seongsu en Seúl fue reabierto hoy.
Dos años y ocho meses
después de su colapso.
El puente que una vez se llevó
32 vidas inocentes
ha resurgido como una fortaleza…
Último…
Dame un segundo.
Aquí tienes.
Tres cartones de cigarrillos San, por favor.
Es para nuestro jefe.
Dios mío.
También me llevaré un par de medias.
Oh, no puedes. Esos están reservados.
Debería ser por orden de llegada.
Dejame tenerlos
MEDIAS SMILE DE ALTA ELASTICIDAD
Las aceras tienen espacio limitado.
Quizás considere un solo archivo
en lugar de uno al lado del otro.
¿Cuál es su problema?
Tengo dos buenas noticias y una mala.
Elige la que prefieras.
¿Podemos empezar con lo bueno?
Has sido ascendido
al jefe de equipo
del Servicio de Supervisión Financiera,
y confirmó la investigación sobre el fondo negro
de Hanmin Investment & Securities.
Preví ambas cosas.
Y las malas noticias.
Todos los miembros de su equipo
han presentado sus dimisiones.
Se niegan a aceptarte
como director de su equipo.
CARTA DE RENUNCIA
Deberías procesarlos.
Oye, chico.
También son mis subordinados.
Son nuestra familia.
No para mí.
¿Cómo somos una familia
si nunca hemos compartido siquiera una comida?
DIVISIÓN DE INVESTIGACIÓN DEL MERCADO DE CAPITALES
Hong Keum-bo, ese mocoso despiadado.
¿Cómo pudo apuñalar a su jefe por la espalda
para robarle su trabajo?
Escuchar.
Ella no tiene sentido
de camaradería ni lealtad.
¿Cómo podemos servir
a alguien en quien no podemos confiar?
La bruja de Yeouido viene.
Deberías agradecer a tus estrellas de la suerte
por no haberte hundido con Hwang.
Para ti fue una situación muy delicada.
GERENTE DE EQUIPO HONG KEUM-BO
Éstas son las renuncias
que usted ha presentado.
Supongo que tenían
mucha prisa por dejar sus trabajos.
que ignoraste por completo
la cadena de mando en esta organización
y fue directamente
a la oficina del director.
Las quejas no están exentas del protocolo.
Todos ustedes tienen dos opciones en este momento.
Opción A.
"Me niego a servir
bajo el mando de ese mocoso, Hong Keum-bo".
"Al diablo con esto. Renuncio."
Opción B.
"Hong Keum-bo, ese pitbull,
no posee ni camaradería ni lealtad,
Pero construiré
una carrera duradera con ella.
"Porque es buena en su trabajo."
El éxito requiere talento, no fe.
Tendremos una reunión en diez minutos.
Ven a la sala de reuniones
Si deseas trabajar conmigo.
Buen día.
Mientras se investigan
las empresas fantasma offshore
que desvió fondos
para la manipulación del precio de las acciones de MU Holdings,
Descubrí un hecho fascinante.
EL PRESIDENTE DE HANMIN, KANG PIL-BEOM,
DEMANDADO POR AGRESIÓN POR UNA ABOGADA
- ¡Ahí está!
- ¡Vamos!
Presidente Kang,
¿cómo responde a las acusaciones?
¿Te importaría comentar?
PRESIDENTE KANG PIL-BEOM
HANMIN INVERSIÓN Y VALORES
Ese caso ya fue desestimado.
Debido a ese caso de agresión,
Entregó
los derechos de gestión a su único hijo.
Pildong era un nuevo bufete de abogados
que se estableció recién en noviembre pasado,
pero terminaron
representando al presidente Kang.
¿Por qué?
Porque su socio gerente senior
Trabajó como asesor general
de Hanmin hasta octubre.
Posteriormente,
fueron designados como abogados.
para tres empresas fantasma bien capitalizadas
.
También sospechamos que Hanmin
es la fuente de sus fondos.
Oye, ¿crees que Hanmin
es una tienda de barrio normal y corriente?
Estás metiendo mano aquí.
¿Por qué iba yo a perseguir una tienda de barrio?
LAS ACUSACIONES DE HANMIN DURANTE UNA DÉCADA
En la última década, Hanmin,
durante mucho tiempo considerado el corazón de Yeouido,
Ha sido sospechoso
de manipulación del precio de las acciones
cinco veces.
Tres asociados implicados
en los casos murieron por suicidio.
El número de víctimas se dispara
si se incluyen los inversores minoristas
que perdieron dinero, tiempo y vidas.
Se estima que los fondos ilícitos fueron
desviados únicamente por la familia del presidente
superar los 100 mil millones de wones.
¿Hasta cuándo tendremos que permitir que continúe
este saqueo desvergonzado?
Es hora de que hagamos nuestro trabajo.
¿Está bien?
HANMIN INVERSIÓN Y VALORES
¿Una investigación interna
sobre el fondo ilícito de Hanmin?
La Fiscalía
y el Servicio de Supervisión Financiera
Ya hemos formado un equipo de trabajo.
JEFE DE GABINETE SONG JU-RAN
HANMIN INVERSIONES Y VALORES
Gracias a Dios todavía tengo ex alumnos jóvenes
en el campo en este momento.
Sin mí,
nunca tendrías acceso a esa información.
Señor Oh.
Supongo que a tus ex alumnos
les faltó la influencia necesaria para detenerlo.
DIRECTOR EJECUTIVO OH DEOK-GYU
HANMIN INVERSIONES Y VALORES
A pesar de nuestros generosos
pagos anuales de "mantenimiento" de la agencia.
¿Cómo puedes saber tan poco
cuando eres el jefe de gabinete?
Siempre hay un chico
que busca ganar una medalla donde quiera que vayas.
¿Es esto una novedad para usted?
Es simplemente una cruzada moral sin sentido
alimentada por una ambición descarada.
Y el bastardo al mando
se ha aferrado a nuestra empresa,
decidido a arrastrarlo hacia abajo.
¿Podemos obtener la lista de integrantes del grupo de trabajo?
Por supuesto. Me conoces.
Ya lo he adquirido. Aquí.
GRUPO DE TRABAJO SOBRE FONDOS PARA SOCIALES DE HANMIN INVESTMENTS & SECURITIES
SERVICIO DE SUPERVISIÓN FINANCIERA:
YUN JAE-BEOM, HONG KEUM-BO…
Yo mismo informaré de esto al presidente.
¿Estás sugiriendo que deje que
la fiscalía me investigue?
Creo que esta es nuestra última oportunidad.
para corregir los errores que hayamos podido cometer.
"¿Nuestra oportunidad"?
¿Estás seguro de que no eres tú?
¿Estás intentando
echarme y tomar mi lugar?
Padre.
Nadie en este país se atrevería jamás
a venir a por mí, punk.
Esta es mi empresa.
Lo construí desde cero…
"Esta empresa
no me pertenece sólo a mí."
"Pertenece a
todos los empleados de Hanmin".
Esas fueron tus palabras.
Por favor reconsidere.
¿Por qué tú…?
Ese punk.
¿Por qué debería…?
Señor.
Gracias.
¿Estás bien?
Señora Song.
¿Crees que Myeong-hwi…?
¿podría cambiar de bando conmigo?
Lo vigilaré.
Está bien.
Tú haz eso.
Sospechamos que hay dos divisiones en Hanmin,
las Divisiones de Comercio e Investigación,
haber encabezado el comercio ilícito.
Hemos confirmado que una parte
del fondo ilícito adquirido a nivel nacional
fue depositado en una cuenta
perteneciente a la única hija de Kang Pil-beom
, la Sra. Kang Nora.
¿Una cuenta en el extranjero?
Sí, Kang Nora es ciudadana estadounidense.
Entonces tomará aún más tiempo
investigar eso.
Sigue el rastro del dinero
para descubrir al instigador corrupto.
Para obtener pruebas sólidas
que puedan sustentar los cargos--
Bien, entonces si realmente querías
ir tras Hanmin,
Deberías haberme llamado
después de conseguir pruebas concretas.
¡Hong!
Regresaré después de asegurarlo.
Tenga cuidado, señor.
¡Evidencia!
Él es tan condenadamente desagradable.
Esos son ratones de biblioteca.
No eres menos.
Pero aún así, sin él,
Esta investigación sobre Hanmin
nunca habría despegado.
Por eso me muerdo la lengua.
¿Qué pasa con la actitud?
Por otra parte, también obtuviste buenas calificaciones.
Apurémonos.
El presidente nos espera.
No es como si estuviera esperando
bajo el sol ardiente.
GERENTE GENERAL DE LA DIVISIÓN COMERCIAL DE SO GYEONG-DONG
, HANMIN
GERENTE BANG JIN-MOK
DIVISIÓN DE GESTIÓN DE RIESGOS, HANMIN
GERENTE GENERAL CHA JUNG-IL
DIVISIÓN DE INVESTIGACIÓN, HANMIN
Nos espera cómodamente
en su oficina.
Oye, Bang.
Al menos mete esa maldita camisa dentro del pantalón,
¿quieres?
Primero, cuida tu barriga.
Big Al debería estar en esto, no yo.
¿Qué sabe él?
El hecho de que nos hayan llamado a los tres
significa que es una emergencia.
- Vámonos ya.
- Anda.
Escuchamos una investigación a gran escala
sobre el incumplimiento del deber fiduciario
Y el comercio ilícito está en marcha.
Responderemos en consecuencia.
Pero como Trading e Investigación
son divisiones centrales,
Necesitarás
prepararte más de forma independiente.
Comprendido.
Servirá.
¿Existe realmente un fondo secreto?
Incluso si hay uno…
Debemos hacer que no exista.
Primero, me gustaría preguntarle a Gestión de Riesgos
Para investigar a los miembros del grupo de trabajo.
¿Como en cavar en busca de tierra?
Lo que surja.
Descubra todo lo que pueda.
SERVICIO DE SUPERVISIÓN FINANCIERA
SE REQUIERE ACCESO A HANMIN
PARA INVESTIGAR CUENTAS EN EL EXTRANJERO
INFORME DE LA SEGUNDA REUNIÓN DE LA INVESTIGACIÓN DEL FONDO PARA BLOQUES DE HANMIN
Nam Dong-gi, ¿llegó ese fax?
¡Salud!
- ¡Salud!
HANMIN INVERSIÓN Y VALORES
NUEVO CORREO DE YEHPPEE@KEBEO.CO.KR
"¿Sí?"
CONSEJO: SOBRE EL FONDO PARA SOCIALES DE HANMIN
Tengo el libro de contabilidad
que prueba la corrupción de la familia Kang.
Hablemos en persona.
¿Eres Yehppee?
No.
¿Inspector Hong?
Presidente Kang,
La negociación de cargos debe hacerse
con la fiscalía.
La culpabilidad debe probarse
antes de cualquier negociación, ¿no?
Tienes un largo camino por recorrer.
Ah, ya lo entiendo.
¿Hay una caja con dinero en efectivo en tu maletero?
¿Rebosante de billetes frescos y verdes?
Tengo algo aún mejor.
¿Qué pasa con el libro de contabilidad del fondo ilícito?
¿El libro de contabilidad del fondo ilícito?
¿Porque no me contestas?
Ese será mi asistente llamando.
Mi asistente está siempre a mi lado,
plenamente consciente de lo que hago y con quién me encuentro.
Pero me fui hoy sin decir nada.
Yo quería ver
Si fueras alguien
a quien se le pudiera confiar una vida…
Para mí mismo.
¿De quién es la vida?
¿Del presidente Kang Pil-beom?
¿O el tuyo?
Estoy hablando de Hanmin.
Podrías terminar recibiendo
una sentencia de prisión.
Sí. Estoy preparado para ello.
"Sigue el rastro del dinero
para descubrir al instigador corrupto".
Esas fueron tus palabras.
Sigue el rastro del dinero
para descubrir al instigador corrupto.
¿Tenemos una maldita rata?
Si no los detenemos ahora,
desviarán el dinero.
aún más cuidadosa y sistemáticamente.
Para evitar que eso suceda,
Yehppee y yo
están reuniendo el libro de contabilidad
con fines de denuncia.
Creo que esto será…
nuestra última oportunidad
Para dar vuelta la situación.
Si te estás metiendo conmigo,
o si alguna vez me traicionas en el futuro,
Tú y yo nadaremos
con los peces en el río Han.
Planeo vivir
Una vida larga, honesta y con integridad.
¿Qué es esto?
Considérelo un regalo de bienvenida.
HANMIN INVERSIÓN Y VALORES
Después de solicitar evidencia sólida
que describe el flujo de fondos,
Pude confirmar algunos detalles
de los fondos que Hanmin filtró al exterior.
Eres rápido
Usted pidió pruebas, ¿no es así, señor?
Nos gustaría solicitar
una orden de registro e incautación
basada en evidencia de fondos desviados
a la cuenta personal de la Sra. Kang Nora
y a las corporaciones offshore.
Sí, está bien.
RECIBO DE DIVISAS
Una vez emitida la orden,
la Fiscalía buscará y decomisará
mañana por la mañana.
Nos vemos en nuestro lugar esta noche.
Está bien.
Multivitamínico, aminoácidos
y extracto de asta de ciervo, señor.
Gracias.
A veces pienso en
¿Qué habría pasado
si hubiera terminado la escuela de medicina?
El presidente habría comprado un hospital.
No hubiera sido un buen médico.
Me enteré de que te eligieron
como la empleada más destacada.
Felicidades.
Es un bono en efectivo.
Oh Dios mío.
Conseguiste convertirte en un buen jefe.
Gracias.
Creo que el presidente Kang tiene una mujer.
¿OMS?
No estoy seguro,
pero la ha estado viendo regularmente.
Lo escuché fijando una cita para esta noche.
Está bien.
Puedes recoger el libro de contabilidad del fondo para sobornos
en la oficina del presidente
en el piso 12
en la oficina central de Hanmin.
Se está entregando mientras hablamos.
JULIO DE 1997
HANMIN INVERSIÓN Y VALORES
PRESIDENTE KANG MYEONG-HWI
INFORME RESUMEN SEMANAL DE RIESGOS COMERCIALES
Estás escuchando el programa de radio Sunrise.
Son las 5 a. m.
La primera canción que tocaré para ti hoy.
Es de la banda sonora de la película Beat.
Aquí está la "Balada triste" de Im Chang-jung.
- Hola, hijo.
- ¡Hola!
Sabía que aparecerías en este lamentable estado.
Buenos días a ti también, papá.
No estuviste bebiendo toda la noche ¿verdad?
No bebí nada.
Vi tres películas nocturnas en Jongno.
Cámbiate antes de ir
a ver al presidente. Ahora.
¿Qué pasa con esta reunión de emergencia?
¿Ya están todos los viejos aquí?
¿Por qué tú…?
Encárgate de eso por mí.
Me preocupa que sea demasiado guapo,
como yo.
Guarda tu juego.
¡Lean la sala! ¡Viene el presidente!
¿No tenéis todos vosotros cerebro
entre esas orejas?
¿Tus manos y pies son sólo para aparentar?
¿Cómo pude haber sido informado?
de la búsqueda y captura por parte de la Fiscalía
¿Sólo tres horas
antes de lo previsto?
De hecho, obtuve información
de que la fiscalía...
Estaba realizando una investigación hace unos días.
¿Y?
El presidente Kang dijo
que quería decírtelo él mismo.
Él insistió.
¿Qué acabas de decir?
¿Myeong-hwi sabía sobre esto?
Sí, señor.
¿Dónde está ahora mismo?
Bueno, yo…
Le llamaré, abuelo.
¿Hola?
¿Qué?
¿La policía?
La víctima fallecida
en el accidente de tráfico ocurrido
a las 6 am de hoy en Mapo-gu
fue identificado como
el presidente de Hanmin, Kang Myeong-hwi,
quien estaba bajo investigación
por incumplimiento fiduciario y malversación de fondos.
El presidente de Hanmin Investment & Securities,
Kang Myeong-Hwi, falleció en un accidente de tráfico.
Deberías habérmelo dicho antes,
idiota.
Quería asegurar la evidencia primero.
Me dijo que dejaría
el libro de contabilidad del fondo ilícito.
en su oficina en el piso 12.
Sólo necesitamos conseguirlo
durante la búsqueda y la incautación de hoy.
¿En serio?
¿Esperas que proceda con esa búsqueda?
¡ El único hijo
del gran presidente Kang ha muerto!
También estoy molesto
por el accidente del presidente Kang,
pero necesitamos recuperar
el libro de contabilidad del fondo ilícito.
PLAN DE NEGOCIOS TRIMESTRAL
¿Lo encontraste?
¿Qué pasa? ¿No está ahí?
Esto no puede ser.
SALA DE REUNIONES
¿La investigación está suspendida?
La prensa se ha vuelto contra nosotros
después de la muerte del presidente Kang.
Incluso dicen que la presión
de la investigación lo llevó al suicidio.
No fue suicidio. En todo caso, homicidio...
No estás en condiciones de hacer ese tipo de llamadas.
¿Y si no fuera un accidente?
¿Qué hubiera pasado si el presidente Kang hubiera intervenido
después de descubrir...
¿Que el presidente Kang
había decidido unir fuerzas con nosotros?
- Oye.
- ¿Qué es esto ahora?
¿Con quién unió fuerzas?
Nuestro inspector Hong Keum-bo
había estado conspirando encubiertamente
con el presidente Kang.
Se convertirían en algo así como conocidos…
Qué vas a…
El director Yun acaba de descubrir esto.
Debería decírselo usted misma, señora Hong.
Callarse la boca.
Parece que…
Tienes que explicarte,
Inspector Hong Keum-bo.
ENVIADO
ASUNTO: YEHPPEE, ESTE ES HONG KEUM-BO
ESTADO: NO LEÍDO
COMPONER
HOLA, YEHPPEE.
SOY HONG KEUM-BO.
Enterarse de la muerte del presidente Kang
debe haber sido perturbador.
Respecto al libro mayor del fondo para sobornos…
AVISO DE NOMBRAMIENTO
NAM DONG-GI
ASCENDIDO A GERENTE DE EQUIPO, GRADO 4
AVISO DE ACCIÓN DISCIPLINARIA
HONG KEUM-BO: ASIGNACIÓN DE ESPERA POR TRES MESES POR REDUCCIÓN SALARIAL
CAUSA: INCUMPLIMIENTO DE LAS OBLIGACIONES DE INFORMACIÓN
¡Trabajo bueno!
¡Felicidades!
- ¡Equipo!
- ¡Gerente!
- ¡Señor!
- Pues muchas gracias a todos.
Que nuestra camaradería nunca muera.
Pero ¿cómo podría mudarme
si el camión de la basura aún no se ha ido?
- ¡Jefe del equipo Nam!
- ¡Señor!
Claro. Gracias.
Mamá…
POLLO ULLALA
Una botella de soju, por favor.
¿No ves que estamos ocupados?
No puedes ser una solterona
que se sienta sobre su trasero todo el día.
Cariño, creo que necesito una motocicleta nueva.
Oye, ya ha pasado un tiempo.
Pero, es mi querida hija.
A todos, déjenme presentarles a ella.
Ella es mi hija mayor
y trabaja en una elegante oficina en Seúl.
Vaya, mírate bebiendo soju solo.
Qué genial.
Aquí.
Mamá, ¿debería dejar mi trabajo?
Esa es una excelente idea.
Ya llevas suficiente tiempo trabajando.
Es hora de casarte.
La cita a ciegas
que rechazaste sin piedad el año pasado
Acabo de tener un bebé varón.
Al parecer a eso la gente lo llama
"bebé de luna de miel".
Si hubieras sido un poquito más amable con él,
ese habría sido tu bebé.
Eso es sólo una ilusión tuya.
…y la investigación sobre los fondos ilícitos
se ha detenido.
La orden de arresto
contra el presidente Kang Pil-beom
Ha sido despedido.
Al citar pruebas insuficientes, los fiscales
decidieron no presentar cargos.
que cientos de miles de millones de wones habían sido
desviados a un fondo ilegal.
El 22 de julio,
la comunidad jurídica intervino:
declarando que la fiscalía
Debe haber llegado a esta decisión
debido a un descubrimiento insuficiente
Después de su búsqueda e incautación…
No es demasiado tarde.
Todo es posible
entre un hombre y una mujer.
Empieza a salir con alguien.
Necesitas empezar a progresar.
De hecho, acabamos de recibir
otra oferta de cita a ciegas.
La nuera de la prima paterna de la diaconisa
hermano del primo materno.
- Es demasiado bueno para dejarlo pasar.
- Sí.
Vamos a proceder. Fija una fecha.
Debería irme.
Espera. Lleva esto contigo.
Esto es kimchi,
y esto es pollo hervido.
El clima es cálido,
así que ponlo directamente en el refrigerador.
No traje mi coche.
Más allá del río Han, ¡hacia el mundo!
¡Hacia el futuro!
Ese es un talismán para atraer a los hombres.
Tuve que freír diez pollos más
para pagar esto.
¿De verdad crees que eso funcionaría?
¿De verdad querrías un yerno
que se sintiera atraído por mí no por amor,
¿Pero sólo por ese talismán?
¿Crees que quiero hacer esto?
Tus amigos casados
​​ya tienen hijos en la escuela.
Mamá, no tengo amigos.
Increíble.
Atrae a los hombres.
¿Quieres que lo lleve conmigo?
¿Para qué lo llevaría conmigo?
No lo necesito para nada.
HANMIN ESTÁ BUSCANDO TALENTO ASPIRANTE
Por Dios, mi mamá es realmente algo especial.
¡Ey!
¡Malditos punks!
¡Maldita sea!
¿Te acaban de asaltar?
Sí.
-Entra.
-Gracias.
¿Qué estás haciendo?
Date prisa y entra.
Puedes irte. Estoy bien.
Maldita sea.
Por eso es que
Debes saber cuál es tu lugar y no actuar de forma inapropiada.
¿Sabes?
Tu pequeño…
-Ven aquí.
-Estás muerto.
El difunto hermano Peter Kang Myeong-hwi,
un siervo del Señor
que se hizo uno con Dios,
se esforzó por vivir la Palabra de Dios
tal como se enseña en la Sagrada Escritura.
Oremos por nuestro hermano Pedro,
quien, habiendo sido llamado a casa por el Señor,
se apartó del lado de sus seres queridos
a su temprana edad.
Que nuestro hermano Pedro
y todos los fieles difuntos,
Por la misericordia de Dios,
ven a descansar en la paz de la vida eterna.
Amén.
- Amén.
- ¡Amén!
¿Qué sucede contigo?
- Maldita sea, eso me sobresaltó.
- Siéntate.
Increíble.
-Lo siento.
-Siéntate.
Pensé que hoy era sólo para la familia.
EX ESPOSA DEL PRESIDENTE KANG PIL-BEOM, MADAM CHOI IN-JA
¿Es este algún lugar?
¿Qué puede hacer la ex esposa del presidente,
que se divorció de él hace 20 años?
Me lo pregunto.
Todavía tenemos nuestra Nora.
Tuve que estar aquí como su madre.
Después de todo, nuestra Nora
Ahora es el único hijo del presidente.
Te echaron de aquí hace mucho tiempo.
Nunca me echaron.
Salí por mi cuenta.
La madre de Albert falleció hace mucho tiempo.
Y aún así aquí estás, todavía
aprovechándote patéticamente de tu suegro.
¿Os atrevéis a levantar la voz en mi casa?
Sentarse.
Si Nora sobrevive
el período de prueba de tres meses
y se convierte en empleado de tiempo completo
en Hanmin Investment & Securities,
Entonces te dejaré heredar
las acciones de la empresa.
que tenía intención de transmitir
a Myeong-hwi.
Dios mío. Nora.
Pero, señor.
Nora ni siquiera estudió negocios.
Pero Albert, que estudió negocios
y no hizo nada más,
Trabaja en la empresa también.
¿No abandonaste tus estudios
antes de obtener ese título?
Sí.
- ¿Ves?
- Vamos ahora.
Nora.
Cuando eras pequeño,
Tu madre te paseó por todos lados
y todos conocían tu cara.
Pero los únicos
que saben cómo te ves ahora
Están en esta habitación.
De este modo,
No debes dejar ver
que eres mi hija.
Y siga la guía de la Sra. Song.
para prepararte para el siguiente paso, ¿de acuerdo?
Hemos terminado aquí.
Espere, señor.
Os imploro que lo reconsideréis.
¡No tienes voz ni voto!
Usted simplemente concéntrese en preparar
la conferencia de prensa.
Nora, esto funcionó muy bien.
Felicidades por tu nuevo trabajo, tía.
- Buena suerte.
- Gracias.
Mamá, no puedo hacerlo.
No quiero trabajar allí.
Envíame de regreso a América.
Tranquilizarse.
Dijiste que querías pasar tu vida
quemando el dinero
que tu padre nunca gastó en ti.
Si te rindes y te entregas ahora,
Albert se quedará con esta casa,
la empresa y todo lo demás. ¿Entendido?
HOSPITAL
SALA DE YESO
Maldita sea, ¿en serio?
¡Keum-bo!
Esperar.
¿Estás bien?
¿He sido admitido?
DESEO QUE TE RECUPERES PRONTO.
MEJORA PRONTO.
Quizás alguien en Hanmin
¿Se enteró de usted y del presidente Kang?
Ese fiscal imbécil
fue atacado anoche.
Tiene una recuperación de 12 semanas por delante.
Sin duda esto es una advertencia.
Dicen que vendrán tras ti
si tú vas tras ellos.
Pero ya sabes,
Deben estar haciendo esto
porque hay algo que ocultar.
¿Qué estás tratando de decir exactamente?
¿Y si vamos en persona?
¿Cómo recuperar el libro de contabilidad del fondo ilícito?
¿Quién? ¿Cómo haríamos eso?
Mira el estado en el que estoy ahora mismo.
MÁS ALLÁ DEL RÍO HAN, ¡HACIA EL MUNDO! ¡
HACIA EL FUTURO!
HANMIN ESPERA
A LOS GRADUADOS DE LA ESCUELA SECUNDARIA MOTIVADORES
Lo mantendremos en secreto en la oficina.
Será una operación secreta
sólo entre tú y yo.
No puedes ver
lo que está debajo de tus narices.
Ni en sus sueños más locos se imaginarían que hicieras esto .
No estaré bajo sus narices.
Estaré atrapado en una trampa mortal.
¿De verdad crees que el presidente Kang
murió en un accidente automovilístico?
Además, soy una mujer bien educada.
¡Soy una mujer de carrera con diez años
de experiencia en Yeouido!
Y quieres que vaya de incógnito
¿Como algún minion de nivel de entrada?
- ¡Maldita sea!
- Pero me gusta el plan…
Espera. Espera, Hong.
¡Hong! ¡Detente!
¡Hong! ¡Vamos! ¡Espera!
¡Hong!
¡MÁS ALLÁ DEL RÍO HAN, AL MUNDO!
¡AL FUTURO!
MÁS ALLÁ DEL RÍO HAN, ¡HACIA EL MUNDO! ¡
HACIA EL FUTURO!
RECLUTAMIENTO DE PERSONAL
¡UNA OPORTUNIDAD ÚNICA!
HANMIN ESTÁ CONTRATANDO
Tómalo con calma.
Yo me encargaré de todo.
¿A dónde fue ella?
Dios mio, ¿A dónde diablos se fue?
¡Director Yun!
Está bien, lo siento. Fui miope.
Por supuesto, esto no funcionaría.
Quiero decir, tienes 35 años.
¿Quién pensaría
que tienes veintitantos años?
Quizás una mamá de un chico de 20 años.
Señor.
Para que quede constancia,
todo el mundo dice que parezco joven para mi edad.
Todos creen que tengo veintitantos.
Se sorprenden mucho cuando oyen mi edad.
¿Por qué me estoy explicando?
¿Entonces?
¿Estás diciendo
que lo considerarás seriamente?
No.
Si tanto lo deseas, hazlo tú mismo.
¿Qué es esto?
ESTOY TOMANDO PTO
Espera, espera. ¡Hong Keum-bo!
CONFERENCIA DE PRENSA NACIONAL DEL PRESIDENTE KANG PIL-BEOM
Dediqué mi vida entera
Al servicio de la economía nacional
y a la mejora de la vida
del pueblo.
Puede que haya habido errores,
pero no había ninguna ilegalidad.
En este momento,
Solo soy un hombre
quien perdió a su único hijo
y fracasó como padre.
ÚLTIMAS NOTICIAS: EL PRESIDENTE DE HANMIN, KANG,
SE DISCULPA CON LA NACIÓN
Incluso hace nueve años,
Fuerzas nefastas calumniaron y atacaron
Hanmin Inversiones y Valores.
Pero todo era mentira.
Y de nuevo, esta vez,
Yo, Kang Pil-beom,
no se conformará
Hanmin Investment & Securities
es un cliente VIP de nuestra firma de contabilidad.
- Por favor, cuídenos bien.
- Gracias.
…se suicidó
saltando desde el edificio donde vivía.
Denunció a Hanmin por fraude contable.
Pero su contrademanda la arruinó.
Voy a seguir
Mantenerse firme frente a las conspiraciones,
las fabricaciones y las traiciones.
Continuaré con el legado de Kang Myeong-hwi
con determinación inquebrantable
para crear
una nueva Hanmin Investment & Securities
que será digno
de la estatura de la República de Corea.
¡LOS CARGOS DE FRAUDE Y FONDOS BLANCOS SON INFUNDADOS!
KANG, EL "FÉNIX DE YEOUIDO",
PREPARA SU REGRESO
Continuaré
con la investigación encubierta de Hanmin.
Usted ha sido informado.
Dios mío.
Te negaste incluso a moverte
cuando te lo supliqué.
Ahora que todo es un desastre, ¿quieres ir?
Ese barco ya zarpó.
Se acabo.
Y concluyeron la investigación
sobre el accidente automovilístico del presidente Kang.
Pero eso no fue un accidente.
Si soy sincero,
no confiaba en él al 100%.
Sólo me di cuenta de que estaba siendo sincero.
después de que murió
y Yehppee se escondió.
Viste
la conferencia de prensa del presidente Kang, ¿verdad?
Incluso hace nueve años,
Fuerzas nefastas calumniaron y atacaron
Hanmin Inversiones y Valores.
Pero todo era mentira.
Lo que ocurrió hace nueve años
no puede volver a ocurrir.
Encontraré a Yehppee dentro de tres meses…
y recuperar el libro de contabilidad del fondo ilícito.
Todos los documentos
una vez presentados al presidente Kang
han sido destrozados.
Y la policía ha concluido silenciosamente
su investigación de accidente de tráfico.
Ahora,
¿Quién sabe sobre los detalles del fondo de sobornos?
¿Y el caché oculto?
Sólo tu…
y yo, señor.
Traición
es inaceptable
La gente a menudo piensa lo contrario,
pero mi primera
y mi hijo más querido…
Siempre ha sido Hanmin.
No puedo creer a este mocoso.
Uno podría pensar que la habían robado.
Por Dios.
¡Mira toda esta ropa llamativa!
Vaya, esto se deshará
tan pronto como lo uses.
Esta habitación es un desastre.
¿Qué es esto?
Ella debe estar barriendo
toda la suciedad del mundo con estos.
Bruto.
Vaqueros rotos…
¿Qué haces en mi habitación?
Por Dios.
Dije, ¿qué estás haciendo en mi habitación?
Sólo estaba de paso y…
Basta.
¿Qué le pasa a tu brazo?
Me lo lesioné recientemente.
¿Entonces duele?
CÁRDIGAN BOLERO
CON MANGA RAGLÁN ROSA BRILLANTE
CAMISETA CORTA, VAQUEROS ANCHOS,
CUIDADO DE LA PIEL POPULAR
¿Qué es esto?
Ey.
Ningún adulto debería dejar que
su barriga cuelgue de esa manera.
Bien…
¿Crees que puedas ayudarme?
La verdad es que,
Estoy buscando adoptar
un estilo más juvenil.
¿Por qué?
¿Estás tratando de cambiar tu apariencia
para conseguir un marido?
Cállate y hazlo por dinero.
En primer lugar,
Hagamos algo
con este cabello sin vida.
Hola.
Entonces ¿ya lo has decidido?
I…
Permítame entonces hacer una recomendación.
Sólo un momento.
PEINADOS PARA MUJERES DE AÑOS 30
¿Qué tal algo como esto?
Para acentuar el encanto maduro
de una mujer de unos treinta años...
Ella tiene 20 años.
¿Indulto?
Tengo 20 años.
Claro. Solo un momento.
Esto acentuará el encanto de la Generación X.
¿Qué opinas de este estilo?
Ella irá con ese.
Seguro.
La prueba final se realiza
después del peinado y el maquillaje.
¿La prueba final?
ENCUENTROS FÁBICOS
VIDEOS, DVD, CÓMICS, NOVELAS
Nunca dejo de pedirme el documento de identidad
en los cines y en las tiendas de vídeos.
Sabrás que pasas por un hombre de 20 años
cuando te pidan el documento de identidad.
Bienvenido.
Hola.
DEBE TENER 19 AÑOS O MÁS PARA ALQUILAR
PARA TI DE MI PARTE
Realmente tengo que ver esto esta noche.
Me dejarás tomarlo, ¿no?
No.
También he estado esperando esta noche
durante mucho tiempo.
Lo agarré primero.
No me parece.
- Señor.
PARA TI DE MI PARTE
Voy a
Necesito verificar su identificación, señorita.
Esto no está destinado a menores de edad.
Te deseo una hermosa y
apasionada noche a solas.
A tu edad las hormonas se descontrolan.
¿Estaba hablando de mí?
Esta es una obra maestra.
Es.
Es una obra maestra del cine.
Es con ojos imparciales.
ESCUELA SECUNDARIA SEJIN
Examen escrito de reclutamiento de Hanmin de 1997
para mujeres graduadas de la escuela secundaria
TARJETA DE REGISTRO DE RESIDENTE
HONG JANG-MI
ID DE EXAMEN: 505
NOMBRE: HONG JANG-MI
1ER PERIODO: ECONOMÍA COMERCIAL
2DO PERIODO: PRINCIPIOS DE CONTABILIDAD
PRINCIPIOS DE CONTABILIDAD
ENTREVISTA DE RECLUTAMIENTO DE PERSONAL FEMENINO DE HANMIN 1997
Los que obtienen las puntuaciones más altas y más bajas
se entrevistan juntos.
Hong Jang-mi obtuvo 297 en el examen escrito.
Sólo te equivocaste en la última
pregunta de contabilidad.
Mientras tanto,
Kang Eun-joo obtuvo una puntuación de 210…
Quiero decir, 21 puntos.
¿Qué sentido tiene la entrevista?
Nunca debes contratar al máximo goleador.
¿De qué nos serviría
una mujer joven e inteligente?
Ella es joven pero parece vieja.
Nunca le pedirán su identificación para vender cigarrillos.
-Ji-eun.-
¿Sí?
Trabajaste bajo las órdenes del subdirector Kim.
Lo conozco bien.
Sí, así es.
- ¿Señorita Lee Eun-yeong?
- ¿Sí?
¿Lo prefieres sin hueso
o con hueso?
- Sra. Seo Eun-su.
- ¿Sí?
¿Eres una ex señorita Chunhyang?
Fui primer finalista.
Es un placer conocerte.
- Terminemos.
- Claro.
Disculpe.
No me hicieron ninguna pregunta
El candidato 504 que estaba a mi lado tampoco lo era.
¿Quieres una pregunta?
Bill Gates.
Has oído hablar de él, ¿verdad?
¿Cómo se llama la empresa
que Microsoft, dirigida por Bill Gates,
¿Recientemente invirtió 150 millones de dólares en?
¡Manzana!
Es Apple.
Steve Jobs regresó recientemente como director ejecutivo.
Sra. Kang Eun-joo,
¡Qué respuesta tan considerada!
Todos podéis marcharos.
Gracias.
Por aquí.
Vamos ahora.
Es hora de partir.
No me
equivoqué en la última pregunta de contabilidad.
La pregunta en sí era errónea.
La respuesta no estaba en la opción múltiple,
así que la escribí por separado.
Por favor no me digas que
fui el único que se dio cuenta
El error en esa pregunta.
SALA DE REUNIONES
NO ENTRAR
Ella no es más que una joven de 20 años,
graduada de una escuela secundaria comercial.
¿Cómo se atreve a cuestionar
la exactitud de nuestros datos?
La respuesta es 27.
No es una de las opciones.
¿Qué? ¿En serio?
La División de Investigación
se encarga de las preguntas del examen.
Sra. Go, usted está a cargo de la corrección.
¿Se descuidó?
Envié un informe
señalando un error en una pregunta,
junto con la solución
y la respuesta correcta.
No, nunca he recibido tal informe.
Supongo que la vieja solterona Go está perdiendo la cabeza.
¿Te has vuelto olvidadizo?
¿Pero dónde escribió su respuesta?
PD
La próxima vez , por favor revise exhaustivamente
las preguntas del examen.
Allá.
¿Qué debemos hacer con Hong Jang-mi?
Por favor ingrese su número de identificación del examen.
ID de examen 505. Sra. Hong Jang-mi.
¡Felicidades! Has aprobado.
Maldita sea, claro.
Has llegado a Hong Keum-bo.
¿Es este el expediente X?
La operación durará tres meses.
Somos los únicos
que sabemos esto en la oficina.
Si las cosas salen mal,
me avergonzaré y me veré obligado a renunciar.
Tendré que despedirme de mi pensión.
Notifiqué a la oficina
que estarás en un
viaje de negocios de larga duración en el campo.
Estos son informes de verificación de antecedentes.
sobre los tres candidatos de Yehppee
y los conocidos cercanos del presidente Kang.
¿Quién es el nuevo CEO de Hanmin?
¿Es Oh Deok-gyu,
el yerno del presidente Kang?
Pensé que sería él también,
pero aparentemente no.
Es una contratación externa.
- ¿Quién?
- Creo que es del extranjero.
Ah, casi lo olvido.
Esto es lo que pediste.
CONFIRMACIÓN DE RESIDENCIA: RESIDENCIA DE SEÚL
PARA TRABAJADORAS SOLTERAS
NOMBRE DEL RESIDENTE: HONG JANG-MI
RESIDENCIA DE LA CIUDAD DE SEÚL
PARA TRABAJADORAS SOLTERAS
BIENVENIDOS AL RESIDENCIAL DE LA CIUDAD DE SEÚL
Hola.
Es un placer conocerlos a todos.
Soy Kim Nam-ju, su asesor residencial.
ASESOR RESIDENCIAL KIM NAM-JU
RESIDENCIA DE LA CIUDAD DE SEÚL
PARA TRABAJADORAS SOLTERAS
Bienvenidos al dormitorio de la ciudad de Seúl
para trabajadoras solteras.
Nos alegra que estés aquí.
Se le pedirá que pague
un depósito de 620.000 wones.
y un alquiler mensual de 24.000 wones.
La elegibilidad es limitada
a mujeres solteras menores de 29 años
que trabajan en Seúl
y ganan menos de 15 millones al año.
Haremos todo lo posible
para proporcionar un entorno de vida seguro.
hasta el día en que puedas ahorrar
y encontrar un lugar propio.
¡Sin embargo!
Se deben observar todas las reglas.
Toque de queda después de medianoche.
No se permiten visitas
bajo ninguna circunstancia.
Esta es una residencia solo para mujeres.
No lo olvides nunca.
Aplausos.
Hola.
¿Habitación 301?
Yo también.
- Hola.
¡Eres tú, el que obtiene la mejor puntuación en el examen!
Yo también soy la habitación 301.
Eres tú
"Manzana."
Dijeron que cada habitación
tendría capacidad para cuatro personas.
¿A quién nos estamos perdiendo?
Lo escuché antes
Que todo el mundo se mudó
por la abeja reina de aquí.
Escuché que ella trabaja
en la oficina central como asistente.
¿Por qué quieres vivir en un dormitorio?
¿Es necesario llegar tan lejos?
El vínculo oculto
entre Yehppee y yo vive allí.
Los tres candidatos de Yehppee son
Entonces Gyeong-dong,
Bang Jin-mok y Cha Jung-il.
CANDIDATOS DE YEHPPEE
Presidente Kang
se comunicó con Yehppee,
el denunciante, en la oficina.
Me dijo que su asistente
llevaba un registro de dónde estaba.
y con quien se reunía en todo momento.
Así que su asistente tendrá que saberlo.
quién es Yehppee.
Pero
Estoy seguro de que ella no sabe
que es un testigo importante.
GO BOK-HEE
ASISTENTE PERSONAL DEL PRESIDENTE
VIVE EN LA HABITACIÓN 301
DEL RESIDENCIAL DE TRABAJADORAS
Vamos adentro.
¿Quién es Hong Keum-bo?
"Libro de inspiración de Hong Jang-mi sobre cómo elegir atuendos
para una joven de 20 años".
De Hong Jang-mi.
Para mi hermana, Hong Keum-bo.
¿Por qué estás hurgando entre mis cosas?
Esperar.
Conozco esa cara.
GRACIAS ESPECIALES A SHIN YU-NA
Y PARK JUNG-PYO POR SUS APARICIONES
SEÑORITA HONG ENCUBIERTA
Hazte amigo de ese asistente
y obtén la información que necesitas.
Entonces concéntrate en encontrar a Yehppee.
Hola.
Soy Hong Jang-mi.
¡Hola, Sra. Hong! ¡
Atención comercial! ¡Chica de uniforme! ¡Tú!
Lo entregarás de forma segura y rápida.
¿Se supone que soy
el sucesor de la Sra. Go Bok-hee?
Tú, cierra la puerta.
¿Quién dice que el nuevo presidente
tendrá un nuevo asistente?
Soy el miembro más nuevo
de Hanmin Investment & Securities,
Shin Jung-woo.
Si hubiera sabido
que Shin Jung-woo se uniría,
Nunca habría puesto un pie en Hanmin
ni de incógnito.
¿Lo conoces?
¿Y compartieron un romance apasionado?
Traducción de subtítulos por: Justin S. Kim